Hé, là !
Attendez un peu !
Vous, là !
Vous avez jeté un papier !
Je vous mets une amende !
C’est 500 $ de Singapour !
500 $ ?
Il y a une loi qui interdit
de jeter des déchets à Singapour.
500 $ de Singapour…
Ça fait 300 €.
Des déchets ?
Vous avez compris ?
Que voulez-vous dire ?
En dehors de mes bagages,
je ne vois rien du tout.
Vous pouvez me dire
où ils sont exactement ?
Où est-ce que vous voyez
des déchets, vous ?
Ce sont vos bagages, ça ?
Bien sûr.
Excusez-moi.
Eh bien, je vous laisse…
Qu’est-ce qu’elle fait
encore là, cette gamine ?
Hé, tu ne devais pas
aller voir ton père ?
Et si tu nous lâchais,
il serait temps, non ?
On doit se retrouver
dans cinq jours.
J’ai le droit
d’aller où je veux, non ?
Je n’ai pas d’ordres
à recevoir de vous.
Elle est en danger avec nous.
Mais elle ne doit pas
avoir d’argent.
Eh bien, on peut lui payer l’hôtel.
Polnareff,
invite-la à nous suivre
sans blesser son amour-propre.
D’accord !
Hé !
T’es fauchée, pas vrai ?
Viens, on est d’humeur charitable.
Bon, allons réserver.
Je suis navrée mais,
comme nous sommes en haute saison,
vos chambres
ne seront pas voisines.
Cela vous convient-il ?
Ce n’est pas bien grave.
Pour la répartition…
D’abord une pour Avdol et moi.
Une autre pour Jotaro et moi.
Les étudiants restent ensemble.
Alors Polnareff
partage sa chambre avec…
Non, mais sans blague.
Moi, avec ce tordu ?
Elle a beau être une gamine,
elle reste une fille.
Donnez-nous quatre chambres.
Entendu.
Moi aussi, je suis mieux tout seul.
C’est bien ce que j’espérais.
J’y vais.
Depuis qu’on a quitté Hong Kong,
je n’ai pas pu souffler.
J’ai hâte de prendre une douche
en lieu sûr.
Quand même, vous êtes tenaces.
Vous ne nous laissez même pas
le temps de récupérer.
Sors de là.
Épisode 8 — Devil
Tu dégages une hostilité
assez aiguë.
Dis-moi voir ton nom
avant que je ne te tue.
Je m’appelle
Devo le Maudit.
Mon Stand est placé
sous les auspices de la carte du Diable.
La carte d’une malédiction
provoquant l’aliénation mentale,
dont la destinée conduit
à une chute funeste.
Comment as-tu su
que j’étais dans le réfrigérateur ?
Tu es un peu attardé, toi !
Tu en sors tout le contenu
et tu le laisses traîner là !
Ebony Devil !
Silver Chariot !
C’était vite fait.
Le singe qu’on a rencontré en mer
était bien plus coriace,
et son Stand plus redoutable.
Tu as fini par le faire,
Polnareff !
Tu vas le regretter !
Ça fait mal !
Ça fait si mal !
C’est quoi, ce type ?
Tellement mal !
Salaud !
Tu m’as fait tellement mal…
Ça va te porter malheur,
tu vas voir !
Je vais devoir venger
cette extrême douleur !
Je me suis laissé trouver exprès,
je souffre volontairement !
Il n’est plus là !
Il a disparu ?
Il se passe quoi ?
Je n’y crois pas !
Quand m’a-t-il fait ça ?
Je n’ai pas ressenti
qu’on m’attaquait !
Non, je suis sûr
de n’avoir rien senti.
Monsieur Joestar, un détenteur de Stand
s’était infiltré dans ma chambre.
Avdol ?
Bon, écoute-moi.
Il est vraiment déroutant.
J’ignore s’il est fort ou faible,
il est étrange !
Il m’a échappé !
Merde, c’est pas vrai !
Restez sur vos gardes.
Il m’a tranché le tendon.
Devo, de la carte du Diable…
Tu es sûr de ses propos ?
Oui, mais j’ai beau ressasser
la scène, je ne comprends pas…
J’ai bien aperçu son Stand,
mais je me suis fait déchirer le pied
sans qu’il y ait trace d’attaque.
Quoi qu’il en soit,
je vous rejoins dans cinq minutes.
Chambre 1212
au 11e étage, c’est ça ?
Contactez aussi Kakyoin et Jotaro.
Ici la réception.
Allô, le service d’étage ?
Je me suis légèrement
blessé à la jambe.
Vous pourriez apporter
des désinfectants et des bandages ?
Pour Polnareff, chambre 912.
Entendu.
On vous apporte ça tout de suite.
C’est pas vrai…
J’ai pris un caleçon sale
pour bander la plaie.
Merde !
Tu le connais, Avdol,
celui qui a attaqué Polnareff ?
Oui, Devo le Maudit.
C’est un tueur qui se fait passer
pour un sorcier amérindien.
C’est un redoutable
détenteur de Stand.
Mafiosi, militaires, politiciens,
il a des employeurs
partout dans le monde.
Je l’ai aperçu à visage découvert
il y a longtemps…
Son corps est recouvert
de cicatrices.
Elles témoignent du fait
qu’il se laisse d’abord
blesser par ses victimes.
Il se nourrit de cette haine
pour manipuler son Stand.
C’est pourquoi les gens croient
que ses victimes
ont été tuées par une malédiction.
Polnareff serait tombé
dans ce piège ?
Ça pourrait très mal tourner…
C’est quel genre de Stand ?
Nul ne le sait…
car personne n’est ressorti vivant
d’un duel contre lui.
Il ne faut surtout pas
laisser Polnareff seul !
C’est valable pour nous aussi.
Alors il lui serait possible
de tous nous tuer un par un…
Il arrive dans cinq minutes.
Rassemblons-nous tous ici.
Compris.
On se retrouve dans votre chambre.
Que se passe-t-il, Jojo ?
On y va !
Il se passe quelque chose.
C’est curieux,
je ne trouve pas
ma clé de chambre.
J’étais sûr de l’avoir posée
sur cette table de nuit.
Bordel, où est-elle ?
Je ne vais plus pouvoir
rentrer dans ma chambre…
J’irai m’informer à l’accueil.
Je me demande
s’il y aura des frais…
Elle est tombée là-dessous.
Elle a dû glisser lors
du remue-ménage de tout à l’heure.
Hein ?
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Du shampooing ?
J’en ai plein les yeux !
Qui est là ?
En tout cas, c’est trop dangereux
de rester sous le lit.
Monsieur Polnareff,
c’est le service d’étage.
Je vous apporte
de quoi vous soigner.
N’approchez pas !
Vous allez y passer !
Quoi ?
Que s’est-il passé, ici ?
Foutez le camp !
Vous allez y passer !
Tu vas regretter
de m’avoir crevé l’œil,
Polnareff !
La poupée !
C’est elle qui…
Silver Chariot !
Tu es con ou quoi ?
Comme si ton Stand
pouvait se battre
là où tu ne peux le voir !
Ebony Devil
Devo le Maudit
Jojo ?
Qu’y a-t-il ?
Tu es là.
Bon, ne sors pas de ta chambre
pendant un moment.
Hein ?
Je reviens te chercher plus tard.
Ne laisse entrer personne.
D’accord.
Merde, ce lit est lourd !
Il doit peser 120 kilos.
Je dois trancher cette corde
avec l’épée de Silver Chariot.
Salopard !
J’arrête d’attaquer
et voilà ce qui arrive !
Je n’y vois rien,
mais je n’ai pas le choix.
Je dois frapper !
C’est dur de frapper
quand on n’y voit rien.
Ça te rappelle pas
le jeu de l’âne ?
Tes réflexes
ne valent pas un clou.
Connard !
Ça commence à bien faire !
Sale nabot !
Vous n’êtes que deux ?
Où est la petite ?
On est allés la voir…
Mais on s’est dit que
comme elle n’avait pas de Stand,
il était, au contraire,
dangereux pour elle de nous suivre.
C’est vrai.
Il ne reste donc
plus que Polnareff.
Il est en retard…
Les cinq minutes sont passées.
Lâche-moi !
Arrête !
Je te tiens.
Je vais casser ta lance !
Et merde !
Bon, j’ai enfin réussi
à trancher ces cordes !
Je rappelle Chariot sous le lit
et je sors de là.
Qu’est-ce qu’il fabrique ?
Hé ho, Polnareff !
Maintenant,
je vais t’arracher les couilles !
Quel obscène petit salaud…
Chariot !
Je cours me cacher !
Espèce d’imbécile !
Tâte donc le sol
où tu es collé pour voir !
Mais c’est…
Il est recouvert de bière,
de jus de fruits et de vin !
J’ai fait exprès
d’en renverser partout.
Si je pouvais pisser,
ça aurait été encore mieux !
Et maintenant,
que crois-tu que je vais faire
avec ce sèche-cheveux électrique
sur ce sol poisseux ?
Hein, Polnareff ?
Tu crois que je vais te sécher ?
Crève !
La vengeance est un plat
qui se mange froid !
Polnareff !
Tu n’es pas le seul
à avoir préparé le terrain !
Comment as-tu deviné
ma position exacte
au-dessus du lit ?
Eh bien, j’avais juste
brisé un miroir.
De là où je suis, j’ai une belle vue
sur le dessus du lit !
Enfin face à face !
Hé, Devo.
J’ai quelque chose à te demander.
Je cherche l’homme
aux deux mains droites.
Tu veux bien me révéler
la nature de son Stand ?
Imbécile !
Aucun tueur
ne révèle la nature de son Stand !
Quand il en prend connaissance,
c’est qu’il est condamné.
Tout le monde connaît les Stands
des imbéciles comme vous,
et donc leurs points faibles !
Dans un endroit sans miroir,
j’aurais pu te tuer.
Eh bien, amène-toi !
Qu’y a-t-il ?
Tu as dit que tu allais
m’arracher les couilles, non ?
Viens donc, petite fiente !
Moi…
c’est tout le reste
que je vais couper !
Monsieur !
Vous êtes aux toilettes
depuis longtemps.
Tout va bien ?
Fin de…
Fin de… Devo le Maudit
Voilà enfin Polnareff.
Toujours en retard, celui-là.
Bon, entrons dans le vif du sujet…
Réfléchissons à un moyen
de contrer Devo le Maudit.
Je suis crevé, moi…
Silver Chariot
Jean-Pierre Polnareff
Répondez-moi !
Que faisait le corps d’un groom
dans votre chambre ?
Il y a bien un lien avec celui
qu’on a retrouvé dans les toilettes !
Vous allez répondre, oui ?
J’ai le droit de garder le silence.
Vous voilà enfin.
Je vous attendais.
On a contacté
la fondation Speedwagon.
Polnareff devrait être
libéré d’ici peu.
On l’a échappé belle.
Je n’aurais jamais cru
que l’ennemi riposterait si vite.
Comme le corps de Dio
est celui de Jonathan Joestar,
il peut sentir
nos moindres mouvements.
Voilà pourquoi
il ne nous laisse pas souffler.
En contrepartie,
je peux moi aussi lire ses pensées.
Je vais vous acheter un polaroïd.
Ça ne sera pas nécessaire.
Même sans,
je peux utiliser mon pouvoir.
Michael n’est pas encore là ?
Où est Michael ?
Avec cinq points de plus,
on retrouve en 3e position…
Aujourd’hui le cours
de l’once d’or…
Miaou,
t’as l’air appétissant, toi !
Quoi ?
On dirait que la télévision
change aléatoirement de chaîne.
Je cherche à mettre des mots
bout à bout pour en faire une phrase.
Plus qu’une photographie,
c’est une phonographie.
Par…
…mi
nous…
Ça y est,
ça a dit « parmi nous ».
… se
cache
un traître.
Méfiez-vous…
Cette phrase, qu’est-ce que…
On aurait dit « Parmi nous se cache
un traître. Méfiez-vous. »
… de
Ka…
…kyo…
…in.
Il
rend
des
comptes
à
Di…
…o.
Quoi ? Kakyoin ?
C’est impossible !
Kakyoin, un homme de…
Mais c’est…
Joseph Joestar,
c’est toi qui m’espionnes !
Dio !
Il nous a repérés !
Attention !
Mais qu’est-ce que
ça veut dire ?
Tu as bien entendu.
Il a dit
que Kakyoin était un homme de Dio
et se jouait de nous.
C’est impensable.
J’ai confiance en Kakyoin.
Il doit y avoir une explication.
Mais s’il est vraiment
de mèche avec Dio,
il lui est possible de nous tuer
par surprise à tout moment.
Ce serait une sorte
de cheval de Troie.
Où est Kakyoin ?
Avec Jotaro.
Prochain épisode
Jotaro, tu veux cette cerise ?
Mais qu’est-ce que
tu fous, Kakyoin ?
C’est dangereux !
C’est pas vrai !
C’est vraiment un traître ?
Alors, il faisait semblant
depuis le début !
Je ne le pardonnerai jamais !
Épisode 9
Yellow Temperance